Hikaru kumo wo tsukinuke.
Fly Away (Fly Away)
Karadajuu ni hirogaru panorama.
Kao wo kerareta chikyuu ga
okotte (okotte)
Kazan wo bakuhatsu saseru.
Toketa koori no naka ni
kyouryuu ga itara
tamanori shikomitai ne.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Nani ga okite mo kibun
wa heno heno kappa.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Mune ga pachi pachi suru
hodo sawagu genki dama.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Atama karappo no hou
ga yume tsumekomeru.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Egao urutora Z de
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai, “.
Sparking!
Yeniden doğuşu beklerken,
Yamcha, Chaozu, Tenshinhan ve Piccolo
eğitimlerine başlamışlardı.
Tıpkı Goku gibi.
Ancak, Namek gezegenindeki
Ejder Topları için mücadele
giderek daha da şiddetleniyordu.
Çabuk! Çabuk peşinden gidin!
D-Dışarı kaçtı!
"Muazzam Bir Savaş Gücü!!
Freeza'nın Planı Suya Düştü."
Neredesin?! Neredesin?!
Nereye kaçtın sen,
Vegeta?!
Bu kadar hızlı kaçamazdı.
Bir yerlerde saklanıyor olmalı.
Onu hala bulamadınız mı,
Zarbon-san?!
Eğer böyle utanç verici bir şekilde
kaçmasına izin verirseniz,
hayatınızla sorumluluk almanızı
isteyeceğim.
Aptal! İstediğin kadar dışarıda arama.
1... 2... 3... 4...
Gerçekten de burada beş tane var.
Sadece yaralarımı iyileştirmekle kalmadılar,
tüm Ejder Toplarını da ellerinden
alacağım.
Ama beşini birden taşıyarak
kaçamam.
Üstelik, bunu sakin kafayla
düşünecek vaktim de yok gibi.
Tamam...
Lütfen, işe yarasın bu!
Hey! Kandın! Hala geminin içindeyim!
Bu da neydi?!
Kahretsin!
Şimdi!
Vegeta nerede?!
S-Sakın bana Vegeta'nın Ejder Topları'nın peşinde olduğunu söyleme!
Tamam, şimdi sıra bende!
Ejder Topları!
Şu herif!!
Bu sefer nerede o?!
Freeza-sama, hala geminin içinde mi?
Arayın onu!
E-Evet, efendim!
Eğer akılsızca havadan kaçmaya çalışsaydım,
Freeza beni anında yakalardı.
Ne kadar rezil bir davranış!
Sadece Vegeta'nın kaçmasına izin vermekle kalmadın,
üstelik Ejder Topları'nı da aldı!
O kadar kısa sürede
beş Ejder Topu'yla birden kaçması imkansız!
Ben geminin içini arayacağım,
siz de dışarıyı iyice arayın!
Evet, efendim.
Bunun hesabını vermeye hazırsınız, değil mi?
Eğer bir saat içinde Vegeta'yı sağ salim geri getiremezseniz...
E-Evet, efendim!
Bir bakalım...
Buralarda bir yerde.
Bu çok kötü...
Bunu Vegeta yapmış olmalı.
Kim var orada? Birileri mi var?
Ah...
Ve bu kadarını yetiştirdikten sonra...
Eminim buralara düşmüşlerdir.
İşte oradalar! İşte oradalar!
Harika bir kontrol, bence.
Al bakalım, Freeza.
Sonunda Ejder Topları'nı ele geçirdim!
Şu köyde batırdığım da dahil,
artık yalnızca bir tane daha
gerekiyor, yediye tamamlamak için.
Güçlü bir savaş gücü!
Bu Zarbon mu?
Hayır, savaş gücü
Zarbon'dan daha düşük.
O-O da mı?!
Bekle sen Gohan!
Büyük Elder-sama'nın
yerine gittiğinde,
çok ama çok daha
güçlü olacaksın!
Bu o Dünyalı!
N-Neden Namek gezegeninde
bu adam?
Üstelik, son Ejder Topu da
onun elindeydi.
Şansımın önüne çıkan
bu fırsat da ne?!
Bu sonuncusu.
Namek gezegeninin halkı,
huzur içinde yatın.
Şimdi, o Ejder Topu'nu bulmak
için acele etmeliyim.
Ha? Bu taraf mı?
Evlerin içinde değil mi?
Anladım. Gölün içindeyse
Vegeta bile bulamazdı, değil mi?
İşte burada!
İşte burada, işte burada.
9.995... 9.996...
9.897...
Bunlardan 10.000 tane
yaptıktan sonra,
60 kat yerçekimi yapacağım.
Başlıyorum...
9.998...
9.999...
10.000!
Bu ne böyle? Vücudumu
hiç hareket ettiremiyorum...
Kahretsin...
Bu hızlı oldu! Çok yakında
orada olacağım!
Görünüşe göre o Dünyalı da
Ejder Topları'nın peşinde.
Ama senin elindeki
o topu ben alacağım.
O zaman yedi Ejder Topu da
benim olacak!
Kahretsin! Vegeta nerede
lan bu adam?!
Keşke bir Scoutır'ım olsaydı,
onu kolayca tespit edebilirdim!
Böyle devam ederse, hayatımı
Freeza-sama'ya teslim etmem gerekecek.
O Vegeta mı?!
Hayır, o Namekli çocuğu
kurtaran adam.
Ama elinde Ejder Topu'na
benzeyen bir şey taşıyor.
Vegeta!
Sonunda seni buldum!
Artık benimsin!
Arkamda devasa bir savaş gücü var.
Görünüşe göre Zarbon beni bulmuş.
Ne sinir bozucu bir herif.
Ama bu iyi bir fırsat.
Bu sefer onun işini kesin bitireceğim.
Önceki savaştan sonra kendine çok güveniyordur.
Savunması düşük olmalı.
Bundan daha fazlası gerek!
Bu çılgınlık, Goku!
Bulma'nın babası...
Öleceksin, aniden 100 kat yerçekimine geçmekle.
B-Ben 50 kat yerçekiminde yapıyordum...
Makinenin bozuk olmadığına emin misin?
Saçmalama! Makinem kusursuzdur.
A-Ama yine de...
Bir saniye.
N-Ne oluyor?
Anladım, Goku.
Yerçekimi cihazının kontrolü bozulmuş.
Uzay gemin şiddetli bir manyetik fırtınaya girdiği için.
N-Ne yapmalıyım?
Manyetik fırtınayı geçmen bir saat daha sürecek.
B-Bir saat mi?
O kadar dayanamam!
Her neyse,
yerçekimi makinesinin düğmesini hemen kapatmalısın.
B-Bunu söylemesi kolay...
Ha?
Hey, bu Kuririn değil mi? Beni böyle korkutma!
B-Bu tehlikeli değil mi, Bulma-san?
Dışarıda rahat rahat kitap okursan,
seni bulurlar.
Ne diyorsun sen?
O mağarada hep içeride kalsam, ben...
Ha? Bu bir Ejder Topu olabilir mi?
Aynen öyle!
Yerli Ejder Topları devasa, ha?
Büyük Reis oldukça anlayışlıydı.
Ah, doğru, doğru! Bulma Hanım,
Gohan evin içinde mi?
Onu da Büyük Elder'ın yerine
götürmek istiyorum.
Başka bir Ejder Topu aramaya
gitti.
Ha?
Radarda göründü.
Hatırladın mı, Vegeta'nın saldırdığı
o köyün yakınlarında?
Ha? Gerçekten mi?
Bir ki! Buraya doğru geliyor!
Hemen yanımızda!
Gohan-kun bu.
Ne kadar hızlı, değil mi?
H-Hayır, Gohan değil!
V-Vegeta!
Kahretsin! Güçlendiğim için o kadar
heyecanlıydım ki onun ki'sini fark etmedim!
Sana burada rastlamak beklenmedik oldu,
değil mi, dünyalı?
Bu gezegene kadar gelebilecek
bir medeniyetiniz olduğunu
sanmıyordum.
O dikkatle tuttuğun
Ejder Topu'na bakılırsa,
hedeflerimiz aynı gibi görünüyor.
Dinle, o Ejder Topu'nu senden almadan önce
yapmam gereken bir şey var.
Ama aklına kaçmak gibi
saçma fikirler getirme.
Sadece sen değil...
o kadın da ölecek.
O burada.
K-Kim bu?
Yüzüne bakılırsa, acaba bir
adalet savaşçısı mı...
B-Bu çok kötü...
Bir kez daha, ölümüne bir
savaş başlamak üzereydi.
Kuririn ve diğerlerini ne gibi
bir kader bekliyor?
Peki ya Goku?
Kakete kuru yo
appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu
no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa
poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e Iai-Iai-Iai.
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
Hara heri wanpaku kinto un.
Yama hodo takusan suiheisen.
Deatte wakarete deatte wakarete.
Ta-i-he-n.
Ah, Tanrı bile acı çekiyor demek ki!
Özür dilerim.
Vay... tam doyma gücü!
Çık ortaya, sınırlarını aşan güç!